Algemene Verkoopsvoorwaarden
1. Het afsluiten van een contract omvat het aanvaarden van onze algemene en bijzondere voorwaarden. Elke wijziging van deze dient door ons uitdrukkelijk en schriftelijk te worden aanvaard. De wijziging
van bepaalde voorwaarden vermindert generlei de wettelijke waarden ten overstaan van de contracterende partijen, zowel van het geheel als van de algemene voorwaarden afzonderlijk beschouwd. De
koper ziet af van zijn eigen voorwaarden in te roepen, mogelijk gedrukt op de keerzijde van zijn bestelbon, of welke andere ook. Deze offerte is vrijblijvend en geenszins bindend onzentwege.
2. Onze prijzen zijn exclusief belastingen. ledere verhoging der belasting blijft steeds ten laste van de koper. Zijn evenmin in onze prijzen inbegrepen: het reinigen van ramen en ruiten na plaatsing, het
dichten der voegen langs binnen- en buitenkant, het werk, diensten en levering die noodzakelijk werden gemaakt door onvoorziene verwikkelingen voortspruitend uit een constructiefout die zou opduiken
bij de uitvoering en die we onverwijld tot uw kennis zouden brengen, maatregelen opgelegd door de eventuele veiligheidscoördinator en parkeerkosten.
3. De verplichtingen contracten en bestellingen uit te voeren kan vertraagd of vernietigd worden in geval van overmacht zoals staking, lock-out, oorlog, weersomstandigheden. De opgegeven
leveringstermijnen dienen alleen beschouwd te worden als aanwijzingen. Een laattijdig leveren van de bestelling kan geen aanleiding geven tot schadevergoeding en evenmin de bestelling vernietigen.
4. De koper neemt er nota van dat hij ervoor moet zorgen, dat alle breekbare voorwerpen zich niet in de onmiddellike nabijheid bevinden der plaats waar de werken dienen uitgevoerd te worden. Gordijnen
en overgordijnen dienen verwijderd te zijn. Eventuele huurders dienen door de koper hiervan op de hoogte gebracht te worden. Al hetgeen door ons moet verplaatst worden gebeurt op risico van de
opdrachtgever en zal verrekend worden in daguren.
5. Bij het verwijderen van bestaande ramen/deuren kan zekere schade worden aangebracht, bv. plafonnering, vensterbanken, arduin e.d., voor de herstelling hiervan kunnen wij niet aansprakelijk worden
gesteld. Ook niet voor veranda of andere uitstekende gebouwen, waar er per ongeluk iets op valt. Deze dienen afgeschermd te worden door de koper.
6. Omdat een klacht in aanmerking zou komen moet deze schriftelijk gebeuren binnen de 5 dagen na de plaatsing der ramen of het einde der werken. De aansprakelijkheid van de verkoper is steeds
beperkt tot de factuurwaarde van dat deel, der betreffende levering, waarover klachten bestaan. Alle herstellingen van schade door derden aan ons werk veroorzaakt, zijn geenszins ten onze laste.
7. De klant zal gratis en onder zijn aansprakelijkheid de nodige elektrische stroom van 240V tot onze beschikking stellen.
8. De dubbele isolerende beglazing is door de fabrikanten 10 jaar gewaarborgd. Thermische breuken worden uitgesloten van de waarborg. In geval van vervanging van defecte volumes zijn evenwel de
verplaatsingskosten, het werkloon en eventuele speciale kosten ten laste van de koper.
9. Het annuleren van een bestelling door de koper geeft aanleiding tot schadevergoeding van 20% van het orderbedrag, wegens administratiekosten en winstderving. Indien er reeds productieplannen
werden gemaakt bedraagt de schadevergoeding 30%. Ingeval de productie reeds een aanvang nam, zal de schadevergoeding verhoogd worden met het reeds uitgevoerd werk.
10. De verkoper is verantwoordelijk van de door hem genomen maten. Indien de juiste maten moeten genomen worden, zonder dat er een dorpel, arduin ligt, dan zijn deze maten op volledige
verantwoordelijkheid v/d bouwheer. De koper is verantwoordelijk voor de maten door hemzelf medegedeeld of door derden die hij daartoe heeft aangesteld. De opgegeven maten worden geacht:
afgewerkte maten te zijn, alle draairichtingen binnenzijde gezien, eerst de breedte, dan de hoogte.
11. Alle belastingen dienen geheel contant en netto te geschieden. Indien de koper de betalingsvoorwaarden niet vervult, mogen wij het werk stopzetten en ons volstrekt vrij achten van alle verplichtingen
tegenover hem. Indien het werk wordt hervat, zal er een schadeloosstelling wegens kosten in rekening worden gebracht, die te betalen is vóór iedere voortzetting der werken. De koper mag niets van zijn
betalingen achterhouden als waarborgsom.
12. Al onze facturen zijn betaalbaar te Opwijk, net en zonder korting. In geval van niet-betalen, zal een intrest berekend aan 1,5% per maand van rechtswege en zonder ingebrekestelling eisbaar worden,
door het enkel feit van de vervaldag van de facturen aangeduid door deze laatste. Daarenboven zal een forfaitaire schadeloosstelling van 20% van het bedrag van de factuur met een minimum van 37,18 €
van rechtswege verschuldigd zijn, ten titel van schadevergoeding, ingeval op de vervaldag van de factuur de koper in gebreke zou blijven binnen de 8 dagen te betalen, nadat hem een ingebrekestelling
werd opgezonden door middel van een eenvoudig schrijven.
13. In geval van geschil zijn alleen de rechtbanken van Brussel bevoegd.
14. alle documenten van de ce markering zijn op eenvoudig verzoek verkrijgbaar