Bijlage aan FACTUUR Nr.: 191200376884
Pagina: 8/8

Klantenrekening: 27193487

Datum: 17 oktober 2019

 

Maandelijks wordt er onder operatoren een overzicht van alle oproepen uitgewisseld. Daarom worden deze eventueel pas in de loop van de volgende maanden gefactureerd.

(1)

G)
(4)
6)
6)

(

(8)
9
(10)
(11)

(12)
(14)
(15)
(16)
(17)

Bijkomende diensten: PF - ProxiFriends/ProxiCalls; PT - ProxiTime/Limited Edition/Smile; VT - Video oproep; EP - Proximus Extra Pack; PP - Promo Proximus Extra Pack; FP - Free
Proximus Extra Pack; CF/CV - Oproepdoorschakeling; DA - Data; FA - Fax; TP - Travel Phone Passport; R - Gereduceerd verbruik / abonnement (volgens contract); B - Groepsoptie; FM -
FMU; ON - On-Net.

Deze gegevens hebben betrekking op het gebruikte net van het land, niet het land waarnaar getelefoneerd werd.

Deze gegevens hebben betrekking op het netwerk van het land waarop de oproep werd ontvangen.

Geschenkminuten of eenheden: gratis minuten of eenheden toegekend in het kader van een getrouwheidsactie.

De overdracht van minuten, eenheden of het belkrediet is maximum een maand geldig. De overdracht van eenheden is geldig voor de duur van het Pack.

Deze regel is niet van toepassing op geschenkminuten / geschenkeenheden.

Sommige operatoren rekenen extra kosten aan voor de ontvangen oproepen - de bedragen kunnen variéren naargelang de operator. Dit betekent dat u voor hetzelfde inkomende gesprek 2
liinen van informatie met een verschillende tijdsindicatie (Belgische tijd en lokale tijd) zal terug vinden op de factuur.

Gratis minuten: minuten aangeboden voor gesprekken naar een gratis nummer. Voorafbetaalde minuten: minuten die deel uitmaken van een Pack.

Deze bedragen zijn inclusief btw.

Niet onderhevig aan btw.

De basiseenheid voor datadiensten met volumegebaseerde facturering varieert tussen 1 KB en 100 KB. Voor meer details kunt u terecht op www.proximus.be.

De basiseenheid voor datadiensten met tijdsgebonden facturering is 5 minuten.

Indien niet afgeleverd bij de bestemmeling, worden de mms'en naar internationale nummers op uw factuur vermeld tegen O EUR.

Onderworpen aan 12 % btw.

Andere kost./tegoeden: commerciéle kredieten, activeringskosten.

Voor alle tariefplannen.

Vrijgesteld van btw - artikel 44, §3, 4° van het btw-wetboek

Voor inlichtingen: bel de klantendienst op 0800 22 200 in Belgié (gratis) of +32 800 22 200 vanuit het buitenland (betalend). Voor meer info of het gebruik van de onlinediensten, ga naar
www. proximus. be.