ALGEMENE VERKOOPSVOORWAARDEN

1. Al onze verkopen, leveringen en diensten gebeuren tegen de hierna vermelde voorwaarden. Andersluidende voorwaarden
van de klant worden niet aanvaard, tenzij schriftelijk overeengekomen.

2. Onze offertes worden gedaan zonder verbintenis wat leverings- of uitvoeringsdata betreft, die steeds bij benadering worden
opgegeven.
Betaalde voorschotten worden in geval van annulatie niet terugbetaald.

3. De goederen worden verstuurd op risico van de koper, zelfs al worden ze verkocht franco bestemming.
In afwijking van artikel 1583 van het Burgerlijk Wetboek blijven de verkochte of geleverde producten de exclusieve
eigendom van de verkoper tot betaling van de volledige prijs. Ondanks dit eigendomsvoorbehoud draagt de klant het risico
van verlies of beschadiging vanaf de inbezitname van de producten.
Eventuele klachten m.b.t. onze leveringen of facturen dienen schriftelijk en aangetekend binnen de acht dagen na
ontvangst te worden meegedeeld.

4. Onze facturen zijn betaalbaar in euro op onze maatschappelijke zetel, netto zonder korting, binnen 15 dagen na factuurdatum.
ledere factuur die onbetaald blijft op de vervaldag wordt van rechtswege en zonder ingebrekestelling vermeerderd met de
wettelijke rentevoet, prorata berekend tot op de datum van de volledige betaling.
Ingeval van niet betaling van een factuur op de vervaldag zonder ernstige redenen, wordt het bedrag van de factuur, na
ingebrekestelling, van rechtswege verhoogd met 10% met een minimum van 50 EURO ten titel van forfaitaire
schadevergoeding wegens laattijdige betaling . Bovendien zal de aldus verhoogde schuld van rechtswege een interest van
10% per jaar opbrengen.

5. Alie geschillen behoren uitsluitend tot de bevoegdheid van de rechtbanken van Brussel.

CONDITIONS GENERALES

1. Toutes les ventes, livraisons et prestations sont effectuées ou fournies sous réserve que les conditions mentionnées ci-
dessus soient respectées. Les conditions contraires ajoutées par le client ne sont pas acceptées, sauf en cas d'accord
préalable par écrit.

2. Nos offres sont faites sans engagement relatif aux dates de livraison ou d'exécution qui sont toujours approximatives.
En cas d'annulation, les avances payées ne sont pas remboursées.

3. Les marchandises sont expédiées aux risques de l'acheteur, même au cas ou elles sont vendues franco destination.
Contrairement à !'article 1583 du Code civil, les produits vendus our livrés restent la propriété exclusive du vendeur
jusqu'au paiement du prix complet.
Malgré cette réserve de propriété le client assume le risque de perte ou de dommage à partir du moment où il prend
possession des produits.
Toute plainte sur nos livraisons ou sur nos factures doit étre communiquée par écrit et par lettre recommandée avec accusé
de réception dans les huit jours aprés la réception des produits.

4, Nos factures sont payables en euro à notre siége social, net et sans réduction, dans les 15 jours suivant la date de facturation .
Chaque facture qui n'est pas payée à la date d'échéance s'augmente par le taux d'intérêt légal de plein droit et sans
préavis. L'augmentation sera calculée prorata jusqu'à la date du paiement complet.
En cas de non paiement d'une facture à la date d'échéance sans raisons graves, le montant de la facture, aprés un préavis,
sera augmenté de plein droit de 10% avec un minimum de 50 euro en tant qu'indemnité forfaitaire en raison de paiement
tardif. En plus, la dette augmentée de cette fagon rendra un intérét de 10 % de plein droit.

5. Tous les litiges sont de la compétence exclusive des tribunaux de Bruxelles.

GENERAL CONDITIONS

1. All sales, deliveries and services are made or provided at the conditions below. Terms and conditions added by the
customer shall not be accepted unless they are mutually agreed on in writing.

2. Our offers are made without committing ourselves to delivery or performance dates; delivery and performance dates are
only approximations.
Paid advances shall not be refunded in case of cancellation.

3. The goods shall be shipped at the buyer's risk, even if they are sold Free Destination.
Notwithstanding article 1583 of the Civil Code the products sold or delivered remain the exclusive property of the seller
until the payment of the full price. Despite this retention of title, the customer bears the risk of loss or damage from the
moment he takes possession of the products.
Any complaints regarding deliveries or invoices must be made in writing and sent to us through registered mail within eight
days of receipt of the goods.

4, Our invoices are payable in euros to our corporate headquarters, net without discount, within 15 days of invoice date .
Any invoice that remains unpaid on the due date shall be increased by right and without notice with the statutory interest,
calculated pro rata to the date of full payment.
In case of non-payment of an invoice by the due date without serious reasons, the amount of the invoice, after serving
notice, shall by right be raised by 10% with a minimum of 50 euros by way of liquidated damages for delay in payment. In
addition, as such the increased debt shall yield by right an interest of 10% per annum.

5. All disputes shall be the exclusive jurisdiction of the courts of Brussels.