7.19. Mocht tijdens het onderzoek naar het defecte product blijken dat het defect niet wordt gedekt door de
garantie, dan zal MEDION de consument hiervan op de hoogte stellen en de consument hierbij in de
gelegenheid stellen om aan de hand van een offerte een beslissing te nemen over de vraag of de consument
het defecte product toch gerepareerd/vervangen wenst te zien. In deze offerte zal een opgave worden
verstrekt van de met de reparatie/vervanging gemoeide kosten.

7.20. Voordat de consument het product aan MEDION opstuurt, dient de consument contact op te nemen met

de service hotline. Hier krijgt de consument alle noodzakelijke informatie hoe de consument aanspraak kan

maken op de garantie.

7.21. De service hotline ondersteunt in geen geval een gebruikerstraining voor soft- en hardware, het

opzoeken in de handleiding dan wel de ondersteuning van niet van MEDION afkomstige producten.

7.22. Bijzondere garantievoorwaarden voor MEDION PC, notebook, pocket PC (PDA) en producten met

navigatiefunctie (PNA)

7.22.1. Heeft een van de meegeleverde opties een defect dan heeft de consument ook aanspraak op

een reparatie of omruiling. De garantie dekt de materiaal- en arbeidskosten voor het herstel van de

functionaliteit van het betreffende MEDION product.

7.22.2. Gebruik van hardware bij het product die niet door MEDION is geproduceerd dan wel door

MEDION is verkocht, kan de garantie doen vervallen als daardoor bewijsbaar schade aan het

MEDION product of de meegeleverde opties ontstaan is.

7.22.3. Voor meegeleverde software wordt een beperkte garantie verstrekt. Dat geldt voor de

voorgeinstalleerde systeem- en besturingssoftware alsmede voor meegeleverde

toepassingsprogramma's. Bij de door MEDION meegeleverde software garandeert MEDION voor de
gegevensdragers (bv. diskettes en CD-roms waarop de software geleverd wordt) een vrijheid van
materiaal- en verwerkingsfouten voor de duur van zes maanden, te rekenen vanaf de aankoopdatum

van het MEDION product bij MEDION dan wel bij een officiéle handelspartner van MEDION.

7.22.4. Voor meegeleverd kaartmateriaal van producten met een navigatiefunctie wordt geen

garantie geleverd op de volledigheid.

7.22.5. Bij de levering van een defecte gegevensdrager vervangt MEDION deze zonder kosten.

7.23. Bijzondere garantiebepalingen voor de reparatie aan huis respectievelijk de omruiling aan huis

7.23.1. Voor zover uit de garantiekaart behorende bij het product blijkt dat de consument recht heeft

op een reparatie dan wel een omruiling aan huis gelden deze bijzondere garantiebepalingen alleen

voor de reparatie dan wel omruiling aan huis.

7.23.2. Om de reparatie/omruiling aan huis mogelijk te maken dient door de consument het volgende

zeker gesteld te worden:

- De medewerker van MEDION moet onbeperkt, zeker en zonder vertraging toegang tot het product
geboden worden.

- Telecommunicatiemiddelen die noodzakelijkerwijs gebruikt dienen te worden door de MEDION
medewerker om zijn opdracht uit te kunnen voeren, voor test- en diagnosedoeleinden alsmede
voor het oplossen van de klacht, moeten door de consument kosteloos ter beschikking gesteld
worden.

- De consument is zelf verantwoordelijk voor het herstel van eigen gebruikerssoftware na de
gebruikmaking van de dienstverlening van MEDION.

- De consument dient alle overige maatregelen te treffen die voor het uitvoeren van de opdracht
volgens de voorschriften benodigd zijn.

- De consument is zelf verantwoordelijk voor de configuratie en verbinding van de eventuele
beschikbare externe producten na de gebruikmaking van de dienstverlening van MEDION.

- De kostenvrije annuleringsperiode van de aan huis reparatie/omruilopdracht bedraagt
maximaal 24 uur, daarna kunnen de kosten veroorzaakt door de vertraagde annulering
aan de consument in rekening worden gebracht.

 

Artikel 8. Aansprakell]khald

(1) Voor schade andere dan bedreiging van het leven, het lichaam en de gezondheid, is MEDION uitsluitend
aansprakelijk indien deze schade voortvloeit uit een opzettelijke fout of ernstige onachtzaamheid of uit een
onrechtmatige overtreding van een belangrijke contractuele verplichting begaan door MEDION of door
ondersteuners bij de uitvoering (bij voorbeeld de bezorgdienst) van MEDION. ledere verplichting tot betaling
van schade die daarboven zou gaan is uitgesloten. Dit zal in geen geval invloed hebben op de wettelijke
bepalingen over de aansprakelijkheid voor defecte producten.

(2) In geval van overtreding door onachtzaamheid van een belangrijke contractuele verplichting is de
aansprakelijkheid van MEDION beperkt tot de voorzienbare schade. MEDION zal in geen geval aansprakelijk
zijn voor indirecte schade zoals economische en financiéle verliezen, derving van verwachte winsten of
besparingen, verlies van klanten, imago, data of kansen.

(3) Gezien de huidige stand van de techniek kan niet gegarandeerd worden dat de verzending van gegevens
via internet zonder fouten gebeurt en/of op elk moment mogelijk is. Daarom garandeert MEDION noch de
permanente, ononderbroken beschikbaarheid van het systeem voor online kopen, noch de afwezigheid van
technische en elektronische fouten tijdens een verkoophandeling waarop MEDION geen enkele invioed heeft.
MEDION zal met name niet aansprakelijk zijn voor enige vertraging in de verwerking en acceptatie van
bestellingen als gevolg van dergelijke omstandigheden.

(4) De klant is zelf verantwoordelijk voor het regelmatig opslaan van data en software. Hij wordt erop gewezen
dat in geval van reparaties het volledig wissen van de harde schijf noodzakelijk kan blijken.

Artikel 9. Slotbepalingen

(1) MEDION zal de persoonlijke gegevens die zij heeft verkregen in het kader van haar commerciéle
betrekkingen behandelen met inachtneming van de Belgische en Europese wetten betreffende de
bescherming van gegevens, zoals beschreven is in de Verklaring over de bescherming van gegevens
(privacy policy), die eveneens te vinden is op de MEDION website.

(2) Brussel is het exclusief bevoegde gerecht.

(3) MEDION geeft geen enkele garantie voor normale slijtage van de goederen of voor gebreken die zich
hebben voorgedaan na een onjuiste handeling.

(4) Uitsluitend het Belgische recht zal van toepassing zijn, met uitzondering van de handelsrechtelijke
voorschriften van de Verenigde Naties.

Versie: september 2010.