AW - Algemene verkoopvoorwaarden

MEDION BV (hierna genoemd "MEDION"), met maatschappelijke zetel te John F Kennedylaan 16a, 5981 XC
Panningen, NL, BTW NL 809952956 B01, H.R. KvK 12045475 Venlo, exploiteert onder het internetadres
http:/Awww.medionshop.be een website op het internet die dient om informatie te verstrekken en te
communiceren met internetgebruikers.

Daarnaast exploiteert MEDION op de hierboven genoemde website een webwinkel, waar zij
computerproducten verkoopt (materiaal en software).

Artlkel 1. Algemene voorwaarden

(1) De hierna vermelde Algemene verkoopvoorwaarden maken integraal onderdeel uit van de contractuele
relatie tussen MEDION en de klant. MEDION aanvaardt geen afwijkende voorwaarden van de klant, tenzij
MEDION de geldigheid daarvan uitdrukkelijk schriftelik aanvaard heeft.

(2) De door MEDION voorgelegde aanbiedingen worden gedaan onder voorbehoud van de huidige en
toekomstige leveringsmogelijkheden. Deze zijn uitsluitend geldig voor de Belgische markt. Het contract komt
tot stand bij de ontvangst van de bestelling door MEDION , die door MEDION schriftelijk zal worden bevestigd
of geannuleerd als levering niet mogelijk is. De bestelling van de klant wordt aanvaard onder de voorwaarden
die vermeld zijn op de website. De indicaties betreffende het te leveren goed en/of dienst vormen een
beschrijving van het product.

 

(3) De uit het contract voortviosiende rechten van de klant zijn slechts met voorafgaande toestemming van
MEDION overdraagbaar.

(4) Indien er diensten en goederen van samenwerkende partners van MEDION worden aangeboden, is
MEDION voor deze diensten en goederen niet zelf contractspartij van de klant en zij aanvaardt dan slechts de
rol van tussenpersoon. Deze contracten worden gesloten tussen de eindklanten en de desbetreffende
samenwerkingspartners. De Algemene verkoopvoorwaarden van de samenwerkingspariners zijn in dat geval
van toepassing.

(5) Als een "consument'wordt beschouwd iedere natuurlijke persoon die uitsluitend voor niet-beroepsmatige
doeleinden de producten en diensten aankoopt of gebruikt waarop dit contract betrekking heeft. De door dit
contract of het toepasselijke recht aan consumenten toegekende rechten gelden niet voor klanten die niet
voldoen aan de definitie van "consument”.

Artikel 2. Bekendmaking over de verzaking
(1) Verzakingsrecht

De consument heeft het recht om, zonder boete en zonder opgaaf van reden, aan het bedrijf bekend te
maken dat hij afziet van de koop binnen 14 kalenderdagen vanaf de dag volgend op de levering van

het goed of van het afsluiten van het servicecontract.

Wanneer de orderbevestiging na de levering plaatsvindt, begint de verzakingstermijn echter te lopen vanaf de
ontvangst door de consument van de orderbevestiging. De bekendmaking van de verzaking dient plaats te
vinden voor het einde van de verzakingstermijn, mondeling per telefoon of in tekstvorm (bij voorbeeld brief, fax
of e-mail). De terugtrekking dient te worden gericht aan:

Medion B.V. John F.Kennedylaan 16a, Panningen 5981 XC Nederland;
E-mail: gebruik het "contactformulier" op www.medionshop.be

Fax : 022-006199

Telefoon: 022-006198

(2) Gevolgen van de terugtrekking

In geval van terugtrekking dienen de door beide partijen ontvangen prestaties te worden gerestitueerd. De
goederen die aan de consument geleverd zijn moeten onmiddellijk worden teruggestuurd aan MEDION. De
consument dient de kosten voor terugzending voor zijn rekening te nemen tenzij Medion, uitdrukkelijk en mits
voorafgaande schriftelijke toestemming, meedeelt deze kosten te dragen; in dit laatste geval zal de cliént de
goederen terugbezorgen conform de instructies gegeven door Medion. De enige verplichting van MEDION in
geval van verzaking is de terugbetaling van de door consument betaalde bedragen binnen een termijn van
uiterlijk 30 dagen na de ontvangst van het door de consument teruggestuurde goed. Wanneer het door de
consument teruggestuurde goed beschadigd is, behoudt MEDION zich het recht voor om de aan de
consument verschuldigde terugbetaling te verminderen naar rato van de ontstane beschadiging.

De consument heeft geen recht op verzaking bij contracten:

- voor de levering van goederen die gemaakt zijn volgens de specificaties van de consument of die
zijn aangepast aan zijn persoonlijke wensen of die vanwege hun aard niet geschikt zijn om te worden
teruggestuurd of die snel kunnen beschadigen of waarvan de uiterste gebruiksdatum verstreken is,

- die betrekking hebben op de levering van audio- of video-opnamen of software, wanneer de
verzegeling van de dragers van de geleverde gegevens verbroken is door de consument.

(3) Financieringscontracten

Wanneer u dit contract gefinancierd hebt door middel van een lening en u ziet af van het gefinancierde
contract, hebt u eveneens het recht om af te zien van het financieringscontract, mits dit contract is toegekend
door MEDION of door een derde die een rechtstreekse overeenkomst heeft met MEDION over de financiering
van verkopen van MEDION. U dient uw recht op verzaking van het financieringscontract uit te oefenen
volgens dezelfde voorwaarden en binnen dezelfde termijnen als de verzaking van het hoofdcontract. Wanneer
MEDION de lening al geind heeft op het moment dat de verzaking definitief is geworden, wordt de
kredietinstelling in de plaats gesteld van MEDION in de rechten en plichten tegenover u betreffende de
juridische gevolgen van de verzaking. Deze bepaling geldt niet wanneer het doel van dit contract de

ijging van financiéle middelen is (bij voorbeeld geldswaardepapieren, deviezen of derivaatproducten).

 

 
  

Artikel 3. Leverdata en levertermijnen

(1) De door MEDION opgegeven levertermijnen zijn een indicatie. Indien echter de levering 30 dagen na de
bestelling door de consument niet heeft plaatsgevonden en de door MEDION aangegeven levertermijn niet
langer mogelijk is, heeft de consument het rechtom MEDION mee te delen dat hij afziet van het contract.
MEDION zal eventueel aan de consument de reeds betaalde bedragen restitueren.

(2) De levering wordt geacht binnen de termijn te hebben plaatsgevonden indien het te leveren product voor
het verstrijken ervan de fabriek verlaten heeft dan wel wanneer dit door de klant moet worden afgehaald en
deze bericht heeft gekregen dat zijn bestelling gereed staat voor afhalen.

(3) De levertermijn wordt op passende wijze verlengd in gevallen van overmacht of wegens gebeurtenissen
die de levering door verkoper verhinderen of belemmeren. Hieronder worden met name begrepen gevallen
van sociale conflicten, stakingen en lock-out binnen MEDION, haar leveranciers of andere derde bedrijven,
evenals onvoorziene gebeurtenissen, zoals oorlog, blokkade, mobilisatie, bevel van hogerhand,
natuurrampen, stroomstoring of storingen aan machines en vergelijkbare gebeurtenissen buiten de macht en
redelijke verwachtingen van MEDION. In dergelijke gevallen van overmacht heeft MEDION het recht zich
geheel of gedeeltelijk terug te trekken uit dit contract. In dat geval zal de klant hiervan binnen een redelijke
termijn op de hoogte worden gesteld. Eventueel zullen de in artikel 2 vermelde gevolgen van verzaking
worden toegepast.

Artikel 4. Shopping accounts (winkelaccounts)
De klant heeft een rechtstreekse toegang tot de winkel, die beschermd wordt door middel van een
wachtwoord. De klant verbindt zich om dit wachtwoord geheim te houden en niet-geautoriseerde derden

hiertoe geen toegang te verlenen. MEDION aanvaardt geen enkele aansprakelijkheid voor wachtwoorden
waarvan misbruik wordt gemaakt.

Artikel 5. Prijs- en betallngsvoorwaarden

 

(1) De overeengekomen geldende prijs is de op de website vermelde prijs en deze geldt voor de levering in
kwestie op de besteldatum (onder voorbehoud van wijzigingen op korte termijn die door onze leveranciers
worden toegepast), inclusief de op dat moment geldende wettelijke belasting op de toegevoegde waarde. Het
factuurbedrag dient te worden voldaan op het moment en volgens de voorwaarden zoals op de website tijdens
de bestelling wordt aangegeven of gekozen.

(2) De geldende verzendingskosten zijn deze die worden meegedeeld op het moment van de bestelling.
(3) Het inhouden van de gehele of gedeeltelijke betaling en compensatie door de klant is uitgesloten, tenzij dit

gebaseerd is op beweringen die gebaseerd zijn op dezelfde contractuele relatie en die onbetwist zijn of vast
staan met kracht van gewijsde.

Artikel 6. Elgendomsvoorbehoud

(1) MEDION behoudt zich de eigendom voor van de door haar geleverde goederen totdat alle claims waarop
zij zich tegenover de klant kan beroepen uit hoofde van de commerciéle betrekkingent ussen hen voldaan zijn,
ongeacht de juridische motieven daarvan.

(2) In geval van bewerking en/of combinatie van een goed onder eigendomsvoorbehoud met goederen die
geen eigendom zijn van MEDION, koopt MEDION een recht van mede-eigendom op het nieuwe goed naar
rato van het aandeel dat het goed onder eigendomsvoorbehoud vertegenwoordigt in dit artikel op het moment
van de bewerking.

(3) In geval de koper in strijd met het contract handelt, in het bijzonder in geval van vertraging in de betaling,
heeft MEDION het recht om de goederen onder eigendomsvoorbehoud terug te halen of eventueel de cessie
van restitutievorderingen van koper ten opzichte van derden te eisen.

(4) In geval van toegang van derden tot de goederen onder eigendomsvoorbehoud of tot de gecedeerde
vorderingen, zal degene die de bestelling geplaatst heeft / de koper vermelden dat deze toebehoren aan
MEDION en deze derden onmiddellijk op de hoogte brengen door hun de noodzakelijke bewijsstukken te
overhandigen voor hun optreden. De kosten van dit optreden zullen voor rekening komen van de klant.

Artikel 7. Garantlevoorwaarden en reparatlevoorwaarden

7.1. Voor zover er garantie op het MEDION product wordt verleend dan gelden daarvoor de bijbehorende
MEDION garantievoorwaarden.

7.2. De garantie begint altijd op de dag dat het MEDION product bij MEDION of bij een officiële MEDION
handelspariner is gekocht (koopdatum aankoopbewijs of datum originele afleveringsbon) en heeft betrekking
op alle soorten materiaal- en productiefouten die bij normaal gebruik kunnen ontstaan. Het type en de duur
van de garantie voor het product is te vinden op de garantiekaart. De garantietermijn is geldig met de
garantiekaart die bij het product gevoegd is samen met de aankoopnota van de geautoriseerde MEDION
handelspariner en (indien van toepassing) de afleveringsbon. Indien en voor zover voldaan is aan de
garantievoorwaarden, verleent MEDION op de geleverde zaken een garantie van twee jaar op materiaal-
en/of constructiefouten. Voor oplaadbare accu's / batterijen geldt een garantietermijn van zes maanden . Op
de door MEDION uitgevoerde reparaties geldt een garantietermijn van één jaar op materiaal-, constructie-
en/of reparatiefouten.

7.3. De in het vorige lid bedoelde garantie is beperkt tot het - naar keuze van MEDION - kosteloos vervangen
van de zaak, dan wel het kosteloos herstellen van de zaak of het onderdeel. Zaken of onderdelen die worden
vervangen, worden vervangen door of hersteld met identieke of vergelijkbare nieuwe zaken/onderdelen.

7.4, Om aanspraak te kunnen maken op enige garantie dient de consument aan ons te kunnen overleggen:

- Het originele aankoopbewijs.

- (Indien van toepassing) de
- De garantiekaart.

 

iginele afleveringsbon.

7.5. Bewaar het originele aankoopbewijs, de originele afleveringsbon en de garantiekaart goed. MEDION en
haar geautoriseerde handelspartners behouden zich het recht voor om de garantie-aanspraak te weigeren als
dit aankoopbewijs en/of de afleveringsbon en/of de garantiekaart niet overgelegd kunnen worden.

7.6. Indien de consument het product naar ons moet opsturen, is de consument er zelf verantwoordelijk voor

dat het product transportzeker verpakt is. Voor zover niet anders op de garantiekaart is aangegeven zijn de

verzendkosten en het transportrisico voor rekening van de consument.

7.7. De consument dient het defecte product aan ons aan te bieden voorzien van een begeleidend schrijven

met daarin vermeld de duidelijke en zo gedetailleerd mogelijke omschrijving van de klacht(en), de naam en

adresgegevens, het telefoonnummer, en alle noodzakelijke toebehoren voor de reparatie. Bij de uitvoering
van de werkzaamheden gaat MEDION uit van de klachten zoals beschreven zijn in het begeleidend schrijven
van de consument. MEDION kan in ieder geval niet tot meer gehouden worden dan wat in deze beschrijving
vermeldt staat.

7.8. Het product moet compleet, d.w.z. met alle bij de aankoop meegeleverde accessoires opgestuurd

worden. Indien het product niet compleet is, leidt dat tot vertraging van de reparatie/omruiling. Voor

aanvullende ingestuurde producten die niet behoren bij de oorspronkelijke aankoop meegeleverde
accessoires is MEDION op geen enkele wijze verantwoordelijk.

7.9. Deze garantie heeft geen gevolgen voor de wettelijke aanspraken en is onderworpen aan het geldende

recht in het betreffende land waar de consument als eerste het product heeft gekocht van een door MEDION

geautoriseerde handelspartner. Indien en voor zover deze garantievoorwaarden inbreuk maken op de
wettelijke rechten gaan de wettelijke rechten natuurlijk voor.

7.10. Garantiegevallen leiden niet tot een vernieuwing en/of verlenging van de oorspronkelijke garantietermijn.

7.11. Tenzij er sprake is van een reparatie in de garantieperiode die valt binnen de garantievoorwaarden,

wordt de reparatie niet eerder uitgevoerd dan nadat MEDION een prijsopgave van de reparatie aan de

Afnemer heeft verstrekt. Aan de hand van de prijsopgave dient de Afnemer binnen twee weken te besluiten of

de reparatie uitgevoerd dient te worden. Indien niet binnen 2 weken gereageerd is door de Afnemer, wordt de

zaak ongerepareerd teruggezonden met een factuur ter dekking van de diagnose-, handlings- en logistieke
kosten.

7.12. Tenzij schriftelijk anders is overeengekomen wordt de prijs van de reparatie vastgesteld op basis van het

aantal arbeidsuren, de logistieke kosten, de onderzoekskosten, de materiaalkosten, de gereedschapskosten

en de handlingskosten.

7.13. In het geval er sprake is van een door deze garantie gedekt defect aan het MEDION product, garandeert

MEDION met deze garantie de reparatie of de vervanging van het MEDION product of een onderdeel hiervan.

De beslissing tussen reparatie dan wel vervanging van het product berust bij MEDION. In zoverre kan

MEDION naar eigen inzicht beslissen om het voor reparatie ingestuurde product te vervangen door een

product van dezelfde kwaliteit.

7.14, De garantie beperkt zich tot het herstel of de vervanging van de hardware-functionaliteiten naar de

toestand van het originele product voor het defect zich heeft voorgedaan. De garantie omvat niet het

herstellen van gegevens, data of software. De consument dient vóór het opsturen van het product zelf ervoor
zorg te dragen dat een reserve-kopie (back-up) wordt gemaakt van eventuele in het product opgeslagen
gegevens, data of software, inclusief toepassings- en systeemsoftware. MEDION aanvaardt - behoudens aan

MEDION toerekenbare opzet of bewuste roekeloosheid - geen aansprakelijkheid voor het verlies van deze

gegevens en informatie.

7.15. Defecte onderdelen, die door ons worden vervangen, worden ons eigendom.

7.16. In de garantie zijn de arbeidsuren van (medewerkers van) MEDION alsmede de kosten van verpakking

en van de verzending door MEDION naar de consument inbegrepen.

7.17. Het is de consument - op straffe van verval van elke aanspraak - niet toegestaan zelf of door derden

reparatiewerkzaamheden aan door MEDION geleverde zaken te (laten) verrichten.

7.18. Niet onder de garantie vallen:

- Normale slijtage.

- Verbruiksmaterialen zoals bv. projectielampen in beamers.

- Producten waarvan merk-, typeaanduiding en/of serienummer zijn veranderd of verwijderd.

- De beschikbaarstelling van driver- of software-updates/upgrades.

- Geringe afwijkingen die voor de functionaliteit van de zaak niet van belang zijn.

- Defecten als gevolg van onjuist of onoordeelkundig gebruik.

- Defecten als gevolg van verwaarlozing of gebrek aan of ondeugdelijk onderhoud.

& Gebruik, montage of installatie van de zaken of onderdelen in strijd met de gebruiksaanwijzing/
documentatie.

- Defecten als gevolg van niet aan MEDION toerekenbare computervirussen of softwarefouten.

E Defecten of foutmeldingen die een gevolg zijn van een onjuiste voedingsspanning.

- Gebreken die een gevolg zijn van blootstelling aan vocht of van chemische of elektrochemische
inwerking van water.

- Gebreken die een gevolg zijn van gebruik van niet originele onderdelen, randapparatuur en/of
programmatuur.

- Producten die tweedehands in omloop zijn gebracht.

- De afnemende capaciteit van batterijen en accu's.

- Pixelfouten (defecte beeldpunten) binnen de in de gebruiksaanwijzing/handleiding van het product
toegestane marge.

- Defecten als gevolg van inbranding of helderheidsverlies bij plasma- of LCD-producten die ontstaan
zijn door ondeskundig gebruik; de precieze handelwijze voor het gebruik van het plasma- of
LCD-product vindt de consument in de gebruiksaanwijzing/handleiding.

- Weergavefouten van datadragers die in een niet compatibel formaat dan wel met niet geëigende
software opgebouwd zijn.

- Defecten als gevolg van overmacht (zoals oorlog, oorlogsgevaar, burgeroorlog, terrorisme, oproer,
molest, brand, blikseminslag, waterschade, overstroming, werkstaking, bedrijfsbezetting, staking,
stiptheidsacties, in- en invoerbelemmeringen, overheidsmaatregelen, defecten aan machines,
storingen in de levering van gas, water- en elektriciteit, vervoersproblemen).